Танкисты!

Ваша конфиденциальность важна для Tanki X, и мы очень серьезно относимся к нашей ответственности за безопасность вашей личной информации.
Мы обновили нашу политику конфиденциальности, чтобы предоставить вам больше информации о том, как мы собираем, используем и храним вашу личную информацию и информации о ваших правах в отношении вашей личной информации, которую мы обрабатываем.
Если вы хотите узнать больше, взгляните на нашу <u><link=https://tankix.com/ru/privacy/>Политику конфиденциальности</link></u>.

Нажав кнопку "OK", вы подтверждаете, что прочитали обновленные условия.